# Каталог модов по тематикам (Google Sheet)


Тут собран дополнительный каталог модов, которые будут отсортированы по различным тематикам. Несколько причин такого бессмысленного на первый взгляд усложнения:
- Большинство модов связаных с геймплейным изменением (коих туева хуча на одном только нексусе) в подобных подборках чаще всего скидываются в одну кучу, хотя они могут очень сильно отличаться по своей сути. Если человек ищет моды по тематикам, не зная точно что ему нужно, это довольно удобный вариант.
- Моды собранные по тематикахм легче сгруппировать как взаимозаменяемые и расписать преимущества того или иного варианта.




#### Несколько советов
- Если используйте русификатор, внимательно следите за той версией мода которая была русифицирована, можно случайно "русифицироваться" старой версией, но еще и могут возникнуть ошибки.
- В Google Sheets есть комментарии к ячейкам, там могут быть полезные (и не очень) советы насчёт того или иного мода.


#### Легенда
Примечания к строкам:

## Тематики модов
- [Базовые моды](https://docs.google.com/spreadsheets/d/193daTsTUNqtRGS7x81wkGNeluj2CSiHOVhLnz5vxpZU). Стартовая точка для создания сборки.
- [QoL+](). Дополнительные моды, всячески улучшающие или облегчающие жизнь Довакину.
- [Сбалансированный графон](). Графические моды, которые идут по пути улучшение картинки, без серъёзного падения в качестве.
- [МегаГрафон](). Для любителей загрузить свою печку по максимуму.
- [Общие ребалансы/оверхоулы геймплея](). Моды, которые пытаются комплексно переписывать геймплей игры, по возможности задевая почти все области игры.
- [Набор юного выживальщика](). Различные моды, которые задевают тему потребностей довакина и смежных с этим вещей.
- [Системы навыков и перки]().
- [Иммерсивные моды](). Различные моды, которые стараяются в мелочах сделать игру более отзывчивой к действиям игрока, или просто добавляя рандомные фичи.
- [Украшения/реплейсеры локаций/городов]().
- 



- [Дома для игрока]().


- Базовые моды
- QoL+
- ГИГАграфоний (Реализм для ультрПЕКА бояр)
- Общие оверхоулы геймплея
- Иммерсивные моды
- Суровый выживач
- Реплейсеры городов
- Скайрим фэшон&армори (примечательные одежда и оружие)
-
- Расширение боевой системы
- Боевой ИИ противников
- Расширение магической системы
- Вампиры
- Веревольфы
- Глобальная экономика/политика
- Сюжетный ЛОР-ный контент/моды
- Что-то там ещё




------

|[*Назад к оглавлению*](../01_Оглавление.md)|
|:---:|
